# 隐私政策

terwer 构建了 siyuan-plugin-publisher 应用程序，作为一个开源应用。本服务由 terwer 免费提供，并按“现状”使用。本页面用于告知访问者，如果有人决定使用本服务，我在收集、使用和披露个人信息方面的政策。

如果您选择使用本服务，即表示您同意根据本政策收集和使用信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策所述外，我不会使用或与任何人共享您的信息。本隐私政策中使用的术语与我们的《条款和条件》中具有相同的含义，除非另有定义。该条款可通过“思源笔记发布辅助工具”访问。

---

## 信息的收集与使用

为获得更好的体验，在使用本服务时，我可能要求您提供某些可识别个人身份的信息，包括但不限于账户。您提供的信息将保留在您的设备上，不会以任何方式被我收集。

该应用确实会使用可能收集您信息的第三方服务，以用于识别您。  
应用使用的第三方服务提供商隐私政策链接：
- [Google Services](https://policies.google.com/privacy?hl=zh-CN)

---

## 日志数据

我想告知您，每当您使用我的服务时，如果应用出现错误，我会通过第三方产品在您的手机上收集数据和信息，称为日志数据（Log Data）。这些日志数据可能包括以下信息：您的设备 IP 地址、设备名称、操作系统版本、使用我的服务时应用的配置、使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

---

## Cookies

Cookies 是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些文件会由您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您设备的内部存储中。

本服务不会明确使用这些 “cookies”。但是，应用可能会使用依赖 cookies 的第三方代码和库，以收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些 cookies，并在 cookie 发送到您的设备时获知。如果您选择拒绝我们的 cookies，您可能无法使用本服务的某些部分。

---

## 服务提供商

我可能会因以下原因雇用第三方公司和个人：
- 促进我们的服务；
- 代表我们提供服务；
- 执行与服务相关的任务；
- 协助我们分析服务的使用情况。

我想告知本服务的用户，这些第三方可能访问他们的个人信息。原因是为了代表我们执行分配给他们的任务。但他们有义务不以其他目的披露或使用这些信息。

---

## 安全性

我重视您在提供个人信息方面给予的信任，因此我们努力使用商业上可接受的方式保护它。但请记住，没有任何通过互联网的传输方法或电子存储方法是 100% 安全和可靠的，我不能保证其绝对安全。

---

## 链接到其他网站

本服务可能包含指向其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导到该网站。请注意，这些外部网站不是由我运营的。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我无法控制，也不对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法承担责任。

---

## 儿童隐私

这些服务不针对 13 岁以下的任何人。我不会有意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现 13 岁以下的儿童向我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器中删除这些信息。如果您是家长或监护人，并且知道您的孩子已向我们提供个人信息，请与我联系，以便我采取必要措施。

---

## 本隐私政策的变更

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面的任何更改。我将在此页面上发布新的隐私政策以通知您。本政策自 2022-09-28 起生效。

---

## 联系我们

如果您对本隐私政策有任何问题或建议，请随时通过以下方式联系我：  
youweics@163.com
